Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ahora, comencemos el Ace Match.
Ve a buscarlo. Buena suerte en el As Match.
¡Sí, de eso es de lo que estoy hablando!
¡Lo puedes lograr, A-in!
Gracias.
El partido Ace de hoy es
División de tres vías.
Me pregunto qué es esto.
- La división en tres es lo que hace Tae-hun.
- Por supuesto.
RUTINA DIVIDIDA EN 3 VÍAS
Empujar-tirar-piernas.
En Three-way Divide,
se le darán consonantes Hangul
para formar 3 palabras que representen 3 números.
La suma de los tres números
debe coincidir con el número objetivo.
¿Y sólo pueden hacer tres números?
¿Solo tres?
Por eso se llama "Triple División".
- ¡Eso suena increíble!
- El juego implica Hangul.
Esto debería ser divertido.
Cuando comience el juego,
se revelará un número objetivo.
Los dos concursantes deben utilizar
la baraja de cartas consonánticas Hangul proporcionada.
para formar tres números
cuya suma coincida con el número objetivo.
Su respuesta debe incluir todas las cartas,
sin que quede ninguna.
—¿"Sin nada"?
—¿Sin sobras? Qué duro.
Los números que pueden representar las tarjetas
se basan en los números chino-coreanos.
Consideremos la tarjeta con ieung.
Sólo puedes usarlo
para representar 1, 2, 5 o 6.
No se puede utilizar por sí solo
para representar 0, 10, 100 o 1000.
Los números que giyeok, bieup, siot,
chieut y pieup pueden representar
son los siguientes.
GIYEOK: 9, BIEUP: 100S, SIOT: 3, 4, 10S,
CHIEUT: 7, 1000S, PIEUP: 8
Pieup, giyeok y bieup están fijados
como 8, 9 y múltiplos de 100 cada uno.
- ¿Entonces no podemos representar el cero?
- No.
El concursante
con la combinación del número objetivo
Debe nombrar sus 3 números
en menos de 30 segundos.
Si tu respuesta es correcta
ganarás un punto.
En caso contrario, tu oponente tendrá
20 segundos para responder.
-Esa ventana de 20 segundos es una gran amenaza.
-Cuéntamelo.
- A mí me parece divertido.
- A mí también.
- Es muy original.
- Estoy de acuerdo.
Three-way Divide es un juego al mejor de cinco.
El ganador del Ace Match
recibirá un beneficio
para utilizar en el próximo partido principal.
Ganemos esto, División STEM.
- La División Médica nos ha ganado hasta ahora.
- Sí.
- Apuesto a que A-in lo hará genial.
- Claro.
Se le darán diez minutos
para elaborar una estrategia.
Puedes seleccionar un concursante
en tu división
para discutir estrategias con.
Por favor, nombre a un concursante
de su división.
para discutir tu estrategia con.
Iré con Park Sang-yeon del equipo Yonsei.
Encontré sus estrategias el primer día
muy creativas y útiles.
Mi elección es
Kim Dong-geon del equipo SNU en STEM.
Fui con Dong-geon por su experiencia
en matemáticas como estudiante de matemáticas.
y su mente estratégica.
Park Sang-yeon del equipo Yonsei
y Kim Dong-geon del equipo SNU en STEM,
por favor vengan al salón principal.
-Mira.
-Está bien.
Encontré la estrategia óptima para esto.
-Mira...-
Sabía que podía contar contigo.
Se le darán diez minutos.
Lo primero es lo primero.
Desglose el número objetivo.
Acérquese al número objetivo por cada dígito
y combine sus hallazgos para obtener la respuesta.
Pensamos que era más eficiente
Comenzar desde el lugar de los miles
y abordar los demás en orden descendente.
Consideremos, por ejemplo, 2500 y 3700.
Súmalos y obtendrás 6200.
Pero puedes obtener el mismo resultado
sumando 2700 y 3500.
De esta manera podrás construir las respuestas
después de realizar el análisis dígito por dígito.
Básicamente, ¿debería desglosar las cosas
por dígitos desde el principio?
Sí, esa es la mejor estrategia.
El número de cartas importa.
Comprueba si es un número par o impar.
Los números 1.000, 100 y 10
sólo requieren una tarjeta cada uno.
Pero números como 2.000 o 3.000
requieren dos tarjetas.
En otras palabras, cartas con números pares.
En esta pregunta de muestra, tenemos 11 tarjetas.
Entonces, uno de los números
tiene cartas impares.
UN NÚMERO TIENE CARTAS IMPARES
Aquí está tu estrategia.
Cuente el número de jefes
y decide si los usarás
para múltiplos de 1.000 o de 7.
- Al principio, sí. Esa es mi prioridad.
- Exactamente.
Como la consonante chieut se puede utilizar
tanto para 7 como para múltiplos de 1.000,
Tiene la brecha más amplia entre
números representables entre todas las cartas.
Siendo ese el caso,
Es fundamental que decidas correctamente
cómo utilizar la tarjeta.
Sería mejor dividir
el número objetivo en dos,
considerando las tarjetas bieup.
Oh, tienes toda la razón.
Las tarjetas bieup sólo se pueden utilizar
para múltiplos de 100.
Así que nuestro enfoque fue dividir
el número objetivo en dos partes.
Podría ser más fácil
para construir números para los primeros 2 dígitos
y luego los últimos 2 dígitos.
- ¿Se les permitirá tomar notas?
- Creo que sí.
Lo dudo. Probablemente tendrán
que resolverlo mentalmente.
- ¿Tendrían que resolverlo mentalmente?
- Por supuesto.
- ¿En serio?
- Sí.
Intenta resolver esto.
¿Cómo construirías el 2529?
NÚMERO OBJETIVO
En primer lugar, 1.900.
Entonces, ¿500?
- Con 1900 y 500--
- Si utiliza 1900 y 500,
-Necesitas 129.
-Correcto.
Podemos obtener 129
con 3 ieung y 3 siot, ¿verdad?
¿Con 64 y 65?
Así es.
Sus números pueden ser 1964, 565 y 5.
Trabajo bueno.
Está bien, lo tengo controlado.
Oye, puedes vencerlo sin problema.
Aplastaste al chico de STEM
en la Selección Ace, ¿recuerdas?
Tardó el doble de tiempo.
- ¿En serio?
- Claro que sí.
Tardó un poco.
Así es.
Tienes muchas posibilidades de ganar.
Estarás bien si no te pones nervioso.
No estoy nada nervioso.
Haré todo lo posible para terminarlo en tres rondas.
Deseo mucho que Myeong-su gane.
Por favor, dejalo ganar.
Oh, Myeong-su.
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
¡Buena suerte!
Te sientes bien, ¿verdad? Ve a aplastarlo, A-in.
Puedes apostar que lo haré.
SELECCIÓN DE ASES
DIVIDIDA EN 3 VÍAS
Me dije a mí mismo que tenía que ganar el juego
y asegurar el beneficio para mi división.
Lo hice mucho mejor que Myeong-su
en la Selección As.
Como había empezado bien,
quería aplastarlo.
Ahora comenzaremos el Ace Match,
Three-way Divide.
-Esto va a ser muy divertido.
-Vamos.
Allá vamos, División de tres vías.
No puedo esperar a ver sus estrategias.
Aquí están tus tarjetas de consonantes para la ronda 1.
2 IEUNG, 3 SIOT,
1 CHIEUT, 1 PIEUP, 1 GIYEOK, 1 BIEUP
Vamos a intentarlo.
Ahora revelaré
el número objetivo para la Ronda 1.
NÚMERO OBJETIVO
IEUNG Y CHIEUT POR 2000
GIYEOK Y BIEUP POR 900
Song Myeong-su del equipo SNU.
Ya tocó el timbre.
Él es muy rápido.
-Eso sólo le tomó entre 10 y 15 segundos.
- ¿Tan rápido?
¿Cuales son tus números?
Son 3000, 915 y 28.
- ¿El número objetivo terminó en 43?
- Sí.
Entonces acertó.
¡Vaya! ¿Cómo es tan rápido?
Song Myeong-su, del equipo SNU en STEM.
Correcto.
Ganaste un punto.
CANCIÓN MYEONG-SU: 1, CHOI A-IN: 0
Me impresiona Myeong-su.
Es mucho mejor en el juego.
Vaya, este es el verdadero valor de Myeong-su.
Mira esto
Song Myeong-su lanzando
Esa es una velocidad inhumana. Es indignante.
Él es bueno, ¿no?
La experiencia de jugar
y ganar la Ronda 1
Me dio la confianza
de que podía ganar fácilmente.
Aquí están tus tarjetas de consonantes para la ronda 2.
4 IEUNG, 3 SIOT,
2 CHIEUT, 1 BIEUP, 1 GIYEOK
Tienen mucho con qué trabajar.
Oye, mira a todos esos ieung.
Ahora revelaré
el número objetivo para la Ronda 2.
NÚMERO OBJETIVO
SONG MYEONG-SU USÓ TODO EL CHIEUT
PARA CONSTRUIR MÚLTIPLOS DE 1.000
CHOI A-IN USÓ SOLO 1 CHIEUT
PARA HACER 1 MÚLTIPLE DE 1000
Contamos contigo, Myeong-su.
Song Myeong-su, del equipo SNU en STEM.
¿Cuáles son tus números?
Son 3022...
SIOT, CHIEUT, IEUNG, IEUNG, IEUNG PARA 3022
...2109, y 30.
Chicos, ¿qué debemos pensar
del trío de ieung?
El triple ieung no servirá, ¿verdad?
Eso es incorrecto.
Choi A-in del equipo Yonsei
ahora tendrá 20 segundos.
Podría funcionar si intercambia
el ieung y el siot.
Sí, sólo necesita intercambiar esos dos.
SI MYEONG-SU CAMBIA
LAS DOS CARTAS RESALTADAS
3022, 2109, 20
LA SUMA DE LOS 3 NUEVOS NÚMEROS
COINCIDE CON EL NÚMERO OBJETIVO
Te quedan diez segundos.
Te quedan cinco segundos.
Sólo cinco segundos.
Oh, por favor...
Vamos, A-in. Tú puedes.
Tu tiempo se acabó.
CAMBIA LA TARJETA SIOT Y LA TARJETA IEUNG
Song Myeong-su del equipo SNU en STEM.
Ahi lo tenemos.
Mis números son 3022, 2109 y 20.
Song Myeong-su, del equipo SNU en STEM.
Correcto.
CANCIÓN MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 0
Ahora recogeré tus tarjetas.
Vaya, es muy bueno.
¡Myeong-su!
Estoy sintiendo una descarga de dopamina.
¿No es esta la primera buena actuación de nuestro equipo en el programa?
Cuéntamelo.
Está bien.
¡Señor Myeong-su!
La marea había cambiado a mi favor.
Así que quería terminar el juego
con tres victorias consecutivas.
¡Por favor, consíganos una victoria de 3-0! ¡Vamos!
¡Puedes hacerlo, A-in!
¡No te desanimes, A-in!
Pensé: "Otros podrían sufrir
un colapso en este punto,
pero nunca me desmorono."
Aquí están tus tarjetas de consonantes para la ronda 3.
3 BIEUP, 4 SIOT,
4 IEUNG, 1 CHIEUT, 1 PIEUP
¿Qué pasa con todos estos siot y ieung?
Deben hacer 3 múltiplos de 100.
Esto significa que todos los números
deben ser 100 o más.
Ahora revelaré
el número objetivo para la Ronda 3.
NÚMERO OBJETIVO
USANDO EL CHIEUT PARA 7
EN LUGAR DE UN MÚLTIPLE DE 1000
DESPUÉS DE CONSTRUIR 700
USANDO EL CHIEUT Y UN BIEUP
CAMBIA EL CHIEUT CON EL PIEUP
PARA OBTENER 800 EN SU LUGAR
- Necesita 800 o 700.
- Así es.
Probaría 800, 200 y 200.
DOS ENFOQUES DIFERENTES
O 700, 300 y 200.
LOS 3 NÚMEROS DE MYEONG-SU SUMAN
EL NÚMERO OBJETIVO
PERO LE QUEDA UNA TARJETA SIOT
Sabía que mi planteamiento inicial tenía un error,
pero no podía pensar con claridad.
Seguí estrujándome el cerebro,
pero no tuve suerte.
Si A-in pierde nuevamente,
Myeong-su gana el partido.
CHOI A-IN DEBE GANAR ESTA RONDA
A-in, toca el timbre primero
y revisa los números después.
Golpéalo.
- Vamos.
- Dale ya.
Tienes que probar suerte.
Es hora de que apuestes.
Oye, ella lo hizo.
Choi A-in del equipo Yonsei.
¿Cuáles son tus tres números?
Son 252, 740 y 280.
Choi A-in del equipo Yonsei. Eso es correcto.
CANCIÓN MYEONG-SU: 2, CHOI A-IN: 1
Ahora recogeré tus tarjetas.
¡Muy bien, A-in!
¡Bien hecho, A-in!
Nuestros aplausos son más fuertes
que los aplausos de los chicos de STEM.
Espera, el equipo POSTECH se fue a casa.
Pensé: "Eso está mejor.
Tengo dentro de mí la capacidad para demostrar mis habilidades".
Aquí están tus tarjetas de consonantes para la ronda 4.
2 BIEUP, 5 SIOT,
3 IEUNG, 2 CHIEUT, 2 PIEUP
Eso es una locura. ¿Tienen cinco centavos?
¿Por qué hay tantas tarjetas?
¿Qué pasa con todas estas tarjetas?
Ahora revelaré
el número objetivo para la Ronda 4.
NÚMERO OBJETIVO
AMBOS DEJARON DE LADO AL JEFE
PARA USARLO PARA REPRESENTAR EL 1000
LOS ACUERDOS ACTUALES DE CHOI A-IN
SUMAN 1800
Es una buena idea.
Reservando aproximadamente entre 100 y 200
- para la suma de números de dos dígitos.
- Totalmente.
Ella está en racha.
¿Por qué puso dos ieung al principio?
Quizás eso sea para mejor.
¿Utilizará 200 y 500 y compensará
el resto con los números de 2 dígitos?
Oye, ella lo tiene.
Ella lo resolvió.
1987, EL NÚMERO OBJETIVO
A-in está casi terminado.
Éste no es el momento de volver a comprobarlo.
- Tiene que intercambiar el asiento y el ieung.
- Eso debería bastar.
Vamos, Myeong-su. ¡Date prisa!
AMBOS JUGADORES ESTÁN A PUNTO
DE CONSEGUIR UN CONJUNTO DE RESPUESTAS CORRECTAS
Toca el timbre.
-Tiene que hacerlo.
-Adelante, A-in.
¡Adelante, A-in!
SONG MYEONG-SU SONÓ PRIMERO
Song Myeong-su, del equipo SNU en STEM.
¿Cuáles son tus tres números?
Myeong-su tocó el timbre primero.
Mis números son 1048...
CHIEUT, SIOT, SIOT, PIEUP POR 1048
...587...
IEUNG, BIEUP, PIEUP, SIOT, CHIEUT PARA 587
...y 352.
SIOT, BIEUP, IEUNG, SIOT, IEUNG PARA 352
Song Myeong-su, del equipo SNU en STEM.
Correcto.
CANCIÓN MYEONG-SU: 3, CHOI A-IN: 1
Eso fue increíble.
- ¡Cumplió!
- Oh, hombre.
-Vamos a demostrarlo en el partido principal.
-Está bien.
Lo hizo genial,
superando la difícil ronda 3.
- Me alegro mucho de que Myeong-su haya ganado.
- Me encanta.
- Podríamos evitar el Deathmatch de hoy.
- Correcto.
La marea está de nuestro lado.
Qué lástima.
Si esto les beneficia,
Hoy será un día duro.
Podemos derrotarlos en el partido principal.
Que se beneficien.
Los aplastaremos.
Me sentí muy bien al demostrar mis habilidades.
También me encantó poder mostrarles a los demás
la fortaleza del Equipo SNU en STEM.
Quiero otro enfrentamiento con Myeong-su.
Entonces lo derrotaré
y demostraré que tengo la ventaja.
Con esto concluye el Ace Match,
Three-way Divide.
Ambos concursantes,
por favor regresen a sus campamentos base.
- Bien hecho.
- Gran trabajo.
Estuvo tan cerca.
Disparar.
Eso realmente arruinó mi humor.
Oye, has superado la difícil ronda 3.
-Fue muy difícil.
-Simplemente no fue tu día.
Podemos enfrentarlos en el partido principal.
Los enviaremos al combate a muerte.
¡Se lo demostraste, amigo!
-Estuviste increíble.
-Sabíamos que ibas a ganar.
Me siento muy aliviado.
Estábamos tan seguros
que no nos preocupamos ni un poco.
Compruébalo tú mismo
cuando se publique el episodio.
DESESPERADO
Vamos, Myeong-su.
Estoy seguro de que lo hizo bien.
EMOCIONADO
Estoy sintiendo una descarga de dopamina.
CONTENTO
REGOCIJADO
Estábamos tan seguros
que no nos preocupamos ni un poco.
SEGÚN DONG-GEON,
NO HICIERON ALGÚN ALBOROTO
Esperemos que ese beneficio nos mantenga
fuera del Deathmatch de hoy.
- Me encanta.
- Las cosas están yendo como lo planeé.
Tengo hambre.
Aquí igual.
- ¿Qué es esto?
- ¿Tenemos bocadillos?
Vamos a tenerlos.
¿Huevos de codorniz? Nos vendría bien algo de proteína.
¿Puedes encontrar una muesca de desgarro?
Oye, ni siquiera necesitamos tijeras.
- He estado sintiendo hambre.
- ¡Qué delicia!
Estoy hambriento.
Permanecer sentado estudiando durante largos periodos
puede provocar pérdida muscular.
No olvides tomar suficiente proteína
para remediarlo.
¿Son productos diferentes?
Este tiene 3 huevos de codorniz y aquel tiene 5.
Correcto, es el refrigerio perfecto para llevar.
¿No es bueno?
- Está bien.
- Me encanta que no tengamos que tocar la comida.
Los huevos salen muy fácilmente.
A menudo lo compro
en la tienda de conveniencia.
Es ideal para un refrigerio rápido.
Solía ​​​​tener esto mucho
cuando estaba a dieta y tenía hambre.
Tenía un montón de estos en la escuela secundaria.
- ¿Puedo tener un poco más?
- Por supuesto.
- ¿Te gustaría éste?
- Sí, por favor.
Quiero la porción más grande.
Todos los concursantes,
Por favor, reúnanse fuera de sus campamentos base
para el partido principal.
- ¿Vamos entonces?
- Vamos.
Salgamos allí primero.
-Vamos, equipo KAIST.
- Buena suerte.
Se siente vacío sin nadie frente a nosotros.
Tienes razón.
Solíamos mirar a los chicos de POSTECH
y desearnos buena suerte.
El partido principal de hoy es...
Me pregunto qué será.
...Estrategia de salida 3.
ESTRATEGIA DE SALIDA DEL PARTIDO PRINCIPAL 3
ESTE JUEGO DE ESTRATEGIA POR EQUIPOS
HA SIDO UN ELEMENTO BÁSICO DE LA LIGA DE ÉLITE
TENEMOS LA NUEVA ESTRATEGIA DE SALIDA 3
- Espera.
- ¿Esto es real?
- Estrategia de salida.
- De verdad.
No vi esto venir
Esto no será fácil.
En la estrategia de salida,
Todos los concursantes actuarán
como piezas de juego en el tablero.
La división en la que dos personas
salgan primero del tablero gana el juego.
Para la estrategia de salida 3,
Presentamos un nuevo término
que puedes cumplir para ganar.
Independientemente de las salidas,
La división que elimine tres personas
de su lado opuesto gana el juego.
¿Estamos eliminando gente?
¿Podemos quitar un trozo?
Cada división
tendrá ocho participantes.
Algunos de nosotros tenemos que mantenernos al margen.
No hay exenciones para los equipos STEM.
Asigna a 2 miembros como líderes
y a los otros 6 como piezas del juego.
Antes de entrar al juego.
Los líderes tendrán un minuto
para elegir qué pieza se moverá.
La pieza elegida
también tendrá un minuto de duración.
viajar en la dirección que consideren conveniente.
Las piezas sólo pueden moverse
en línea recta.
y deben detenerse
si se topan con una pieza o una pared.
También estamos introduciendo
un nuevo rol en la Estrategia de Salida 3.
A una de las seis piezas del juego
se le asignará el papel de cazador.
¿Qué hace el cazador?
Los cazadores sólo pueden moverse
una casilla en una de las cuatro direcciones.
Pueden capturar la pieza de su oponente
si se topan con una.
La pieza capturada será retirada
del tablero inmediatamente.
Esto suena interesante.
Decidí construir nuestra estrategia
con el cazador como figura central.
Tenga en cuenta que los cazadores
no pueden capturarse entre sí.
Además, no pueden moverse a través de la salida
ni abandonar el tablero.
Los dos líderes
deben permanecer en su Sala de División.
mientras que las seis piezas restantes
deben permanecer en el tablero de juego.
No habrá comunicación
entre los dos grupos separados.
NO SE PERMITE LA COMUNICACIÓN
Una vez que comienza el juego,
Sólo los líderes
pueden comunicarse entre sí,
mientras las piezas deben permanecer en silencio.
Aparte de la fila y la columna del medio,
Puedes colocar las cinco piezas numeradas
en tu campamento libremente.
Por otro lado,
El cazador sólo puede colocarse
en uno de los cuadrados amarillos de su campamento.
Puedes solicitar
hasta dos tiempos muertos por ronda,
una vez por los líderes
y otra por el cazador.
De un total de tres rondas,
La división que consiga dos victorias primero
será declarada ganadora.
Los equipos de la división perdedora
competirán en el Deathmatch.
Si pierden,
los tres equipos obtendrán el combate a muerte.
-Tenemos tres equipos.
-Los tres deben estar compitiendo.
División Médica
Debe seleccionar 8 concursantes de 12
como participantes.
Los cuatro concursantes excluidos
no podrán reincorporarse a su división durante los tiempos muertos.
o sustituir a los participantes.
¿De nada?
Así que las cuatro personas quedan básicamente excluidas.
Esos cuatro no tendrán nada que hacer.
Lo único que pueden hacer es mirar el partido.
Ahora se revelará el beneficio de este partido .
El equipo con el beneficio
decidirá qué división va primero.
-No está mal.
-Es genial.
Sentí una oleada de orgullo
pensando que el beneficio que obtuve
sería de gran ayuda para mi división.
Como ganador del Ace Match de hoy,
El equipo SNU en STEM decidirá
si va primero o segundo.
TRICKSTER
¿No será más ventajoso ir segundo?
¿Qué estamos pensando?
¿No deberíamos...?
Creo que deberíamos ir primero
y colocar al cazador en el centro.
Estoy de acuerdo.
Es mejor empezar primero
en los juegos por turnos.
Eso es cierto.
Todo lo que teníamos que hacer era
conseguir que dos piezas salieran primero del tablero.
Así que ir primero parecía ventajoso.
LA DIVISIÓN STEM SERÁ LA PRIMERO
División Médica,
por favor diríjase a la Sala de su División
y decidir quiénes serán los ocho concursantes
que participarán en el juego.
Se le darán cinco minutos.
Tendremos que ser breves
y llegar a una conclusión rápidamente.
¿No debería cada uno presentar brevemente
su estrategia?
-No tenemos tiempo para eso.
-No podemos hacerlo en menos de cinco minutos.
He aquí una idea.
Cada equipo puede nominar a un miembro
que quiera incluir en la lista.
Queremos asegurarnos
de que Ji-hu esté incluido.
- Tiene que participar.-
Sin duda.
¿Por qué no seleccionamos cada uno
1 o 2 miembros para excluir?
Sí, ese es el enfoque correcto.
Si se te dan bien los juegos por turnos,
me retiro. Yo no soy bueno con ellos.
Debería ser yo
si tuviéramos que excluir a alguien.
- Puedo quedarme fuera de esta.
- Está bien.
EL ÚLTIMO NO PARTICIPANTE SE DECIDIRÁ
MEDIANTE UN JUEGO DE PIEDRA, PAPEL Y TIJERA
Piedra, papel y tijera.
YONSEI, SKKU: ROCK
SNU EN MEDICINA: TIJERAS
¿Quién también está fuera?
HAN SEO-YEON DEL EQUIPO DE MEDICINA DE SNU
Ambas divisiones,
por favor comiencen a discutir sus estrategias.
La estrategia de salida 3 es muy diferente
de la estrategia de salida 2.
En Exit Strategy 2, las piezas del juego
podían recorrer libremente el territorio enemigo.
Pero en Exit Strategy 3,
el cazador enemigo restringe nuestro movimiento.
- Es cierto.
- Siendo así,
Tendremos que confiar en nuestro cazador
para dar paso a nuestras piezas.
El papel más importante del cazador
será el de actuar como muro.
El elemento más importante
de la Estrategia de Salida 3
Son los dos cazadores.
Mientras las piezas numeradas deben continuar
hasta que encuentren un obstáculo,
Los cazadores pueden viajar
hacia su objetivo,
Moviéndose un cuadrado a la vez.
La habilidad especial de los cazadores les permite
servir de muro para que los demás
en su recorrido puedan salir del tablero.
Usar al cazador como nuestro muro...
Verifique la columna y la fila
que se intersecan en la salida.
Si queremos darle al cazador
un rol de defensa importante desde el principio,
-Nuestro cazador debería estar aquí.
-Correcto.
Si la División STEM rodea la salida
con piezas para usarlas como muros,
Nuestro cazador puede eliminarlos.
En caso de necesitar un muro,
el cazador puede ir aquí.
Pueden ser nuestro trampolín,
ya que pueden detenerse después de moverse una casilla.
El cazador debe estar
en una de las celdas de la esquina hacia la salida.
- Deberían ir allí si es posible.
- Deben llegar allí a toda costa.
¿ El cazador de la División STEM también no
querría las mismas celdas de esquina?
SALA DE DIVISIÓN STEM
Esto es lo que pienso.
El cazador debe tomar
una de estas cuatro celdas de esquina.
porque entonces el cazador puede
destruir fácilmente los muros del enemigo.
MISMA ESTRATEGIA QUE LA DIVISIÓN MÉDICA
Una preocupación sobre colocar a nuestro cazador allí
es que el oponente puede sacrificar una pieza.
-Para hacer que otro abandone el tablero.-
Correcto.
Creo que este es un juego
en el que los sacrificios pueden ser beneficiosos.
Creo que podemos asegurar una victoria
con esta estrategia.
Instalaremos una pared en una de estas celdas
y haremos que dos piezas salgan del tablero.
USA AL CAZADOR COMO MURO
Eso parece ser lo mejor.
Así que sugiero
que nuestro cazador se mueva hacia la salida.
HAGA QUE EL CAZADOR SE MUeva rápidamente hacia la salida
Estoy de acuerdo en que tomar el control
de la región central es importante,
Pero probablemente veremos
cambios constantes allí.
Entonces, ¿por qué no colocamos nuestras piezas?
¿Así podremos reclamar rápidamente
las filas más cercanas al centro?
Tenerlos allí
restringirá el movimiento del cazador enemigo.
Lo pasarán mal.
Si tenemos una pieza aquí,
su cazador quedará inmovilizado.
No pueden venir aquí, ¿verdad?
Seguro.
Pienso que esa debería ser nuestra prioridad.
Está bien, entonces, STEM 1 irá aquí primero.
- Está bien.
- Hagámoslo.
Cuando llamamos a nuestro cazador,
Su objetivo general debería ser
moverse hacia el centro.
- Sí, por nuestra ofensa.
- Correcto.
HUNTER SE MUEVE AL CENTRO
- Una vez que reclamemos aquí--
- Es probable que ganemos.
-Entonces podremos traer tres piezas a casa.
-Será muy difícil detenernos.
-Eso se ve increíble.
-Genial.
Dado que van primero,
ocuparán primero los buenos lugares.
Creo que deberíamos asegurar esta celda.
- Sí, para cortarle el paso al cazador.
- El cazador puede viajar por aquí.
y hacen que sus piezas
abandonen el tablero en siete turnos.
De acuerdo. Vamos a asegurarnos aquí para cortarlos.
Nuestro enfoque inicial debería ser
reducir su ventaja de ser pioneros.
¿Enviando a nuestro cazador tras ellos? Ya veo.
Como íbamos en segundo lugar,
El cazador enemigo
siempre tendría un turno más.
antes de que nuestro cazador pudiera tomar su turno.
Sólo nuestro cazador
podía contrarrestar a su cazador.
Así que la base de nuestra estrategia de defensa
Era para que nuestro cazador
siguiera la pista de su cazador.
Tienes tres minutos restantes
para discutir tu estrategia.
Creo que Ji-hu y Seung-hyeon
deberían ser nuestros líderes.
Eres cuidadoso y analítico, Sang-yeon.
¿Por qué no eres el cazador?
- ¿Me quieres como cazador?
- Sí.
- En ese caso...
- Necesitamos cierta precaución.
Pero me gustaría señalar una cosa.
Hay una gran diferencia
entre observar el juego desde lejos
y estar en el tablero
como una de las piezas del juego.
Sabía que tomaría mejores decisiones
como observador que como jugador activo.
Porque sabía eso sobre mí mismo,
Quería asumir
el papel de líder.
- ¿Y tú, Ji-hu?
- ¿Yo?
- ¿Ji-hu como cazador?
- Apuesto a que lo hará genial.
Ji-hu lo hará bien como cazador,
teniendo en cuenta su gran ojo analítico
y su sólido juicio.
Entonces Ji-hu.
- ¿Por qué no lo intentas en esta ronda?
- Lo intentaré.
LÍDERES: EQUIPO SNU, LEE SEUNG-HYEON,
EQUIPO YONSEI, PARK SANG-YEON
CAZADOR: EQUIPO SKKU, KANG JI-HU
Deberíamos decidir
quiénes serán nuestros líderes y nuestro cazador.
Gang-hyeon y yo podemos ser líderes.
Sí, dejemos la responsabilidad
en las capaces manos de nuestros ajedrecistas.
He sido un jugador de ajedrez apasionado
desde niño.
Probablemente fui el mejor del país
entre mis compañeros.
Ninguno de mis compañeros estaba a mi nivel
en la escuela primaria,
Así que competí contra adolescentes
e incluso gané.
Estoy entre el 0,6% superior de los jugadores
del sitio de ajedrez en línea más grande del mundo.
con más de 100 millones de usuarios.
Teníamos a Gang-hyeon de nuestro lado.
Estaba seguro de que podríamos ganar
si trabajábamos juntos como líderes.
Los líderes y el cazador
pueden solicitar un tiempo de espera cada uno.
¿Cómo debemos utilizar esto?
Razón de más
para seleccionar con cuidado a nuestro cazador.
Deberían tener un conocimiento
del juego tan bueno como los líderes.
Necesitábamos a alguien
con un sólido conocimiento del juego.
y la capacidad de pensar con rapidez.
Dong-geon encajaba a la perfección.
Deberías hacerlo, Dong-geon.
Seré nuestro cazador.
Si veo que su pieza tiene salida,
pediré un tiempo muerto inmediatamente.
Sus solicitudes no deben superponerse.
Los líderes pueden enviar una solicitud
después de los 30 segundos.
- Está bien.
- No hay prisa ¿verdad?
El cazador puede realizar una solicitud
antes de los 30 segundos.
PARA ESTABLECER UNA DIFERENCIA HORARIA
Esa es una gran idea.
Líderes: TEAM SNU, Kim Gang-hyeon,
TEAM KAIST, KANG JI-HOO
CAZADOR: EQUIPO SNU, KIM DONG-GEON
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
Ambas divisiones, por favor reúnanse
en el salón principal para el partido principal.
- ¡División Médica!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos, División Médica!
- ¡Muy bien!
¡División STEM!
- ¡Vamos!
Mis nervios me están afectando.
No los dejes. Esto no es nada grave.
Espero que ganemos.
Vamos, tengo fe en nuestros muchachos.
Todos los líderes,
por favor diríjanse a sus salas de división.
Esa es nuestra señal. Buena suerte, chicos.
-Buena suerte.
-Hagámoslo.
Tú puedes con esto.
¡Está bien!
Es muy tranquilizador
tener dos ajedrecistas con nosotros.
Todas las piezas del juego, por favor ingresen al tablero
cuando se llame su rol asignado.
Medicina 1 y STEM 1,
por favor ingrese al tablero.
Mantén los ojos bien abiertos para esto.
Es una imagen reflejada.
Una simetría perfecta.
MEDICAL 1 Y STEM 1 SE COLOCAN
EN EL CUADRADO CORRESPONDIENTE
Medicina 2 y STEM 2.
MÉDICO 2, KIM MIN-SEOK
STEM 2, HAN JONG-YUN
Oh, eso es bastante agresivo.
-Tenemos que cortarle el paso.
-Sí, eso es seguro.
Medicina 3 y STEM 3.
MÉDICO 3, CHOI A-IN
STEM 3, KIM JAE-HAN
MEDICAL 3 Y STEM 3 FORMAN UNA SIMETRÍA
Bastante similar.
Medicina 4 y STEM 4.
MÉDICO 4, SUNG TAE-HUN
STEM 4, KIM JI-U
Medicina 5 y STEM 5.
MEDICINA 5, KIM DONG-YEON
STEM 5, SONG MYEONG-SU
CAZADOR MÉDICO, KANG JI-HU
Cazadores, por favor entren al tablero.
CAZADOR DE STEM, KIM DONG-GEON
TODOS EN POSICIÓN PARA LA RONDA 1
Ahora comenzaremos la Ronda 1
del partido principal, Estrategia de salida 3.
La división STEM irá primero.
Por favor seleccione una pieza para realizar un movimiento.
- STEM 1 es nuestra elección obvia, ¿no?
- Supongo.
Sí, necesitamos esa columna pase lo que pase.
- Bien, entonces presionaré el número uno.
- Está bien.
STEM 1, por favor haz tu movimiento.
Él fue aquí.
- ¿Llamamos a nuestro cazador?
- Sí.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
CAZADOR MÉDICO AVANZA HACIA EL CENTRO
- ¿Deberíamos enviar a nuestro propio cazador?
- Sí, hagámoslo.
-Movieron a su cazador.
-Nuestro hombre debería acercarse.
ACERCÁNDOSE AL CENTRO
STEM HUNTER TAMBIÉN SE ACERCA
AL CENTRO
Ahora podemos llamar a Medical 3.
Nos funciona estratégicamente
si ella viene aquí.
- ¿O aquí, no?
- Claro.
Si mandan a alguien tras ella,
los cogeremos.
Sí, ella será nuestro cebo.
Médico 3, por favor haz tu movimiento.
Ella debatirá entre dos opciones,
aunque a nosotros nos conviene de cualquier manera.
MÉDICO 3 PUEDE SALIR DEL TABLERO
EN SU PRÓXIMO TURNO
- Ella fue aquí.
- Cierto.
- Son tan inteligentes como nuestros muchachos.
- Claro que sí.
Entonces...
¿Cuál es su ángulo aquí?
Terminarán perdiendo de esta manera.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
MEDICAL 3 AHORA PUEDE USARLO COMO MURO
Da un paso atrás.
Muy bien. Esto se ve genial.
- ¿No se acabó?
- Yo diría que ya casi se acabó.
Nos están poniendo un jaque mate
en las manos.
Lo conseguiremos en cuatro turnos.
Uno, dos, tres, cuatro.
Oh, reconozco esta configuración.
Yo también. No tenemos salida a esto.
-Espera.
-¿Bloqueamos aquí?
Caímos en el mismo truco
que queríamos utilizar con ellos.
HACE 10 MINUTOS
Si nuestra pieza va aquí
y su cazador los sigue,
nuestro hombre puede irse.
Si no lo hacen, nuestro cazador puede llegar hasta aquí
para que nuestra pieza pueda salir.
Nada podrá impedir que nuestra pieza salga.
Todos deberíamos tener esto en cuenta.
- ¿Qué hacemos ahora?
- ¿Verdad?
CEGADOS POR LA ESTRATEGIA QUE PREDIJERON
¿Deberíamos seguir enviando a nuestro chico a defender
o solicitar un tiempo muerto?
- Este último.
- ¿El tiempo muerto?
Dado que discutimos este patrón
durante la reunión de estrategia,
Podríamos haberlo contrarrestado.
Me puse nervioso al darme cuenta
de que nos habíamos perdido eso.
La División Médica solicitó un tiempo muerto.
PRIMERA SOLICITUD DE TIEMPO MUERTO DE LA DIVISIÓN MÉDICA
Se le darán cinco minutos.
¿No tenemos el mismo tiempo
para repasar estrategias?
¿Trabajaremos en los planes
para quedar segundo en la Ronda 2?
SEGUROS DE SU VICTORIA
- No creo que tengan salida.
- Cierto.
Tenemos que aceptar
que STEM 1 saldrá del tablero.
Bien.
Lo que me preocupa es
que STEM 5 pueda seguir el mismo ejemplo.
SI SALE 2 PIEZAS SEGUIDAS,
LA DIVISIÓN MÉDICA PIERDE
Repasemos esto de nuevo.
Básicamente, estos dos pueden salir del tablero.
Entonces...
¿Por qué no probamos esto?
Quiero decir, la mejor opción para nosotros.
es hacer que el cazador bloquee esta área
para evitar que este tipo se vaya.
-Uno, dos.-
Su cazador irá aquí.
-Nuestro cazador entrará en acción.
-Tres...
Una vez que STEM 1 se lanza, bloqueamos.
Es nuestra única opción.
EVITAR CON ÉXITO LA SALIDA DE
STEM 5
Eso es todo lo que tenemos.
- O perderemos.
- Cierto.
Sólo nuestro cazador puede bloquear el camino aquí.
-Tenemos que hacer
esto.-Sí.
ENCONTRÓ LA ÚNICA TÁCTICA DE DEFENSA
Su cazador puede venir así
y cortar uno de nuestros trozos.
DONG-GEON PREDICE EL PLAN DE LA DIVISIÓN MÉDICA
si Ji-hu se muda pronto.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
Esa es la mejor defensa que pueden usar.
LA SEGUNDA PIEZA PODRÍA NO LLEGAR A LA SALIDA
Es bastante frustrante.
Tu tiempo se acabó.
- Buen momento para el tiempo muerto.
- Buena suerte.
—Vamos. Estamos bien.
—Lo tenemos controlado.
División Médica,
por favor seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Su mejor estrategia de defensa
- Era para llamar al cazador, ¿no?
- Sí.
Cazador.
SELECCIÓN DE HUNTER COMO SE HA DISCUTIDO
División STEM,
- Por favor seleccione una pieza para hacer un movimiento.
- Cazador de golpes.
STEM 1 PUEDE SALIR DEL TABLERO EN SU PRÓXIMO TURNO
Se están apresurando para no dejarnos tiempo.
Yo también me di cuenta de eso.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
STEM 1, por favor haz tu movimiento.
La primera pieza de la División STEM
salió del tablero.
PRIMERA SALIDA EN 6 VUELTAS
DIVISIÓN MÉDICA: 0, DIVISIÓN STEM: 1
¿Necesitamos llamar
a nuestro cazador una vez más?
Sí, necesita llegar aquí.
IMPEDIR LA SALIDA DE LA PIEZA DE LA DIVISIÓN STEM
Fueron a buscar al cazador.
No tenemos ningún incentivo para llamar a STEM 5.
No, realmente no.
- ¿Verdad?
- ¿Qué hacemos ahora?
No hay nada que me llame la atención.
Todo es complicado.
No veo ningún movimiento
que nos permita conseguir la victoria.
- ¿Qué tal un descanso?
​​- ¿Vamos?
- Me molesta que Medical 3 se mude a nuestro campamento.
- Está bien.
La División STEM solicitó un tiempo de espera.
Se le darán cinco minutos.
Apurarse.
TIEMPO MUERTO DE LA DIVISIÓN STEM
Nos quedamos sin tiempo
porque nos falta un buen movimiento.
y nos preocupa que Medical 3
entre en nuestro campamento.
Exactamente.
¿Por qué no pasamos primero a STEM 4?
La linea allí...
- STEM 4?
- ¿Qué pasa si se instala Medicina 3?
Luego, cuando ella salga, Ji-u podrá seguirla.
SALIR DEL TABLERO SIGUIENDO LA RUTA DE MEDICAL 3
- STEM 4 es la mejor opción.
- Nuestra siguiente pieza es STEM 4, entonces.
A continuación llamaremos STEM 4.
Si STEM 4 avanza de esta manera,
Podemos enviar dos piezas
para tomar el control de la fila central.
TOMANDO LA FILA CENTRAL
PARA PREPARARSE PARA LAS SALIDAS DOBLES
Mientras nuestros chicos se alinean,
STEM 2 puede ir al lado opuesto.
y aprovechar
la configuración que hemos preparado.
PELIGRO DE LA SEGUNDA SALIDA DE LA DIVISIÓN STEM
Por lo tanto, Medical 2 tendrá que esperar
y eliminar STEM 2.
Así que corta STEM 2...
Sí, tenemos que hacer eso primero
antes de llevar dos piezas a casa.
Tu tiempo se acabó.
Reanudemos el juego.
División STEM,
seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Así que optaré por STEM 4 de inmediato.
STEM 4, por favor haz tu movimiento.
Nuestro plan era tomar la fila central.
- Entonces nuestra elección debería ser Médica 3.
- Así es.
STEM 2 se instalará, ¿verdad?
En nuestra opinión, esa es su mejor apuesta.
STEM 5, por favor haz tu movimiento.
TALLO 5 SELECCIONADO EN LUGAR DEL TALLO 2
HACE 5 MINUTOS
Si llaman a Médico 3,
Lo llamaremos STEM 2.
ACORDARON LLAMAR A STEM 2
DURANTE EL TIEMPO MUERTO
Esperaba escuchar el número de Jong-yun,
Así que me sorprendí al escuchar el mío.
HACE 1 MINUTO
Contrarrestamos eso con STEM 2.
LISTO PARA SEGUIR EL PLAN
Eso es lo mejor.
Dos, tres.
Pueden usar Medical 2 para cortar a STEM 2
cuando llegue a la fila central.
ACCIÓN DEFENSIVA ENCONTRADA
Aférrate.
¿Medical 2 y 3 pueden cortar a nuestros dos muchachos?
Eso puede poner en riesgo nuestro plan.
Si Dong-geon no pide un tiempo muerto,
vayamos con STEM 5.
STEM 5, por favor, muévete.
EL PASO DE STEM 5 NO FUE PLANIFICADO
Médico 2, por favor haz tu movimiento.
El impulso general
parece cambiar con cada movimiento.
Parece que ahora tenemos la ventaja.
-Podemos esperar
-División STEM, por favor...
para que Dong-geon solicite un tiempo muerto
después de los 30 segundos.
¡Qué desastre!
Nos hemos quedado sin planes.
Cuéntamelo.
Me pareció extraño que los líderes
no dieran órdenes basadas en nuestro plan.
Me gustaría solicitar un tiempo de espera.
SOLICITUD DE TIEMPO DE ESPERA DE STEM HUNTER
Él levantó la mano.
La División STEM solicitó un tiempo de espera.
Se le darán cinco minutos.
No vimos que
STEM 2 pudiera ser interceptado.
¿Aún vale la pena llamarlo STEM 3?
SE REQUIERE UNA NUEVA ESTRATEGIA
¿Cómo avanzaría STEM 3 hacia la salida?
Él no puede.
- Originalmente así.
- Cierto.
TENGO PROBLEMAS PARA IDEAR UN NUEVO PLAN
Este es el diseño.
Su única contramedida
es traer STEM 2 aquí.
Una vez que probemos esto,
Estamos seguros de ganar.
Si STEM 2 no llega
en su siguiente turno,
Podemos enviar Medical 4 aquí.
Dos movimientos más
y nuestros muchachos están listos para salir.
SALIDAS CONSECUTIVAS CONDUCEN A LA VICTORIA
Esta es una forma segura de ganar.
Tu tiempo se acabó.
Hay muchas posibilidades
de que no encuentren la manera.
División STEM,
seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Apuesto a que llamarán STEM 2.
STEM 3, por favor haz tu movimiento.
¿STEM 3?
¿Para qué? ¿Por qué?
STEM 3, por favor haz tu movimiento.
STEM 3 SORPRENDE A LA DIVISIÓN MÉDICA
Oye, ya llegó.
¿Pero por qué?
Incluso nosotros dos nos perdimos esto.
Sólo un miembro de nuestra división
vio que esto era posible.
¿Habrían podido ver esto?
Esta es una medida indirecta
contra la cual la División Médica no puede defenderse.
Podemos hacer que STEM 3 vaya aquí
y luego pasar al cazador.
Ji-hu tiene que quedarse para retener STEM 5.
Entonces, si STEM 3 avanza...
Antes de todo eso,
¿Medical 2 no vendrá aquí y bloqueará nuestro camino?
Le aplicaremos STEM 2
y haremos que el cazador vaya aquí.
- Entonces, STEM 2 puede salir del tablero.
- Buena idea.
Podemos abordarlos desde ambos extremos.
STEM 3 SE MOVIÓ
SEGÚN LA ESTRATEGIA DE JEON JI-MIN
Creo que podemos preparar nuestras piezas.
- Está bien, llama a Médico 2.
- Aquí vamos.
SIGUIENDO SU PLAN ORIGINAL
Médico 2, por favor haz tu movimiento.
Nos bloquearon el paso.
Todavía podemos usar STEM 2.
STEM 2, por favor haz tu movimiento.
¿Qué pueden hacer ahora?
¿Por qué se retrasó STEM 2?
Enviemos Medicina 4.
- Es la elección correcta, ¿verdad?
- Sí.
Médico 4, por favor haz tu movimiento.
Médico 4.
No es ninguna amenaza para nuestro plan.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
- Está de cacería.
- Está bien.
¿Lanzamos el anzuelo?
Medical 4 puede acercarse.
Digamos que llegó aquí
y su cazador decidió capturarlo.
Luego podrá retirarse Médico 2,
seguido por Médico 1.
-Estamos todos listos.
-Déjame contar las vueltas.
Tenemos tiempo para esto.
Su cazador se mueve.
Entonces, Medicina 1. ¿Qué pasa si entra STEM 2?
Tienes razón en eso.
SE CORTARÁ EL ACCESO A MEDICAL 1
Te quedan 30 segundos.
Ji-hu necesita pedir un tiempo muerto.
Si no lo hace,
utilizaremos Medical 4 como cebo.
Te quedan diez segundos.
- Solicitar un tiempo muerto.
Vamos.
Te quedan cinco segundos.
- Por favor.
- Marque el número.
Médico 4, por favor haz tu movimiento.
Aférrate.
¿Qué pasa si su cazador retrocede
después del movimiento de STEM 2?
¿Puedes repetir eso?
- Con Medical 4 ahí...
- ¿El cazador puede retroceder?
¿No se irán estos dos? Esperen.
MÉDICO 2 Y 3 PUEDEN SALIR CONSECUTIVOS
Ay, hombre. Esto sí que es un dolor de cabeza.
Espera, no puedo creer que
estemos empatados.
STEM 2, por favor haz tu movimiento.
STEM 2 PUEDE SALIR DEL TABLERO EN SU PRÓXIMO TURNO
Hagamos que nuestro cazador se retire.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
Nuestro cazador debería capturar
a Medical 4 y huir.
¿Capturar y correr?
Espero que nuestro cazador haga un movimiento inteligente.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
STEM Hunter capturó
una de las piezas numeradas de la División Médica.
Allá vamos.
- Oye, nuestro plan funcionó.
- Está funcionando.
- Está bien.
- Mantengamos la calma.
Logramos nuestro objetivo
y ellos mordieron el anzuelo.
Llama a Medical 2 de inmediato.
No les des tiempo.
Médico 2, por favor haz tu movimiento.
MEDICAL 2 AHORA PUEDE SALIR DEL TABLERO
Te quedan 30 segundos.
¿Por qué no se mueve?
—Le di al número dos.
—¿Por qué no se mueve? ¡Ya vete!
Te quedan diez segundos.
Cuando Min-seok no se fue,
Pensé que debía ser
porque tenía un mensaje,
No porque no pudiera decidirse.
Me gustaría solicitar un tiempo de espera.
SOLICITUD DE TIEMPO MUERTO DEL CAZADOR
La División Médica solicitó un tiempo muerto.
Se le darán cinco minutos.
Esto es genial para nosotros.
¿No significa que vamos a ganar?
ESPERANDO UNA VICTORIA
-Vamos a ganar.
-¿En serio?
Todo lo que tenemos que hacer ahora
es llamar a nuestro próximo cazador.
Eso es todo.
- STEM 2 saldrá del tablero.
- Digamos que se fue.
Entonces su cazador se moverá hacia abajo.
Si su cazador llega aquí,
vamos a ganar.
Si en cambio se mueve hacia abajo,
Medical 1 lo seguirá.
Medical 1 será nuestro cebo,
lo que nos permitirá utilizar a su cazador como muro.
ATRAE A STEM HUNTER PARA USARLO COMO MURO
Me preocupa que puedan intentar esto.
Esperar.
DONG-GEON PREDICE EL PLAN DE LA DIVISIÓN MÉDICA
Todo termina entonces. Déjame pensarlo.
Entonces...
Deberías ir hacia arriba o hacia la izquierda.
Sí, pero te recomiendo encarecidamente que asciendas
porque Medical 1 me molesta muchísimo.
¿Por qué no lo mantenemos bajo control?
Esta es una batalla de poder analítico crudo.
Confiemos en las habilidades de cada uno.
Tu tiempo se acabó.
Reanudemos el juego.
Médico 2, por favor haz tu movimiento.
La primera pieza de la División Médica
salió del tablero.
DIVISIÓN MÉDICA: 1, DIVISIÓN STEM: 1
- Llamemos a nuestro cazador ahora mismo.
- Está bien.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
Llamaremos a nuestro cazador.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
Medical Hunter capturó
una de las piezas numeradas de la División STEM.
Su cazador puede viajar así.
¿Qué podemos hacer para detenerlo?
Esperemos a que su cazador se mueva,
Haga que STEM 2 se mueva hacia abajo
y permita que nuestro cazador tome su lugar.
STEM 2 PUEDE LUEGO SALIR DEL TABLERO
Eso nos pone por delante de ellos.
- STEM 2 sale antes que su chico, ¿verdad?
- Sí.
En ese caso...
- STEM 3?
- ¿Vamos?
-Decidimos rescatarlo de todos modos.
-Claro.
Espero que tengamos una feroz batalla
de ataques y contraataques a partir de ahora.
EL MOVIMIENTO DE MEDICAL 1
MANIOBRA DEFENSIVA DE STEM 3
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
MOVIMIENTO DEL CAZADOR MÉDICO
EL MOVIMIENTO DE STEM 3
¿A dónde pretenden enviarlo?
¿Cuál es su juego?
Para él , girar en este sentido podría ser
la opción más difícil de ver.
Mira detrás de ti. Hay un espacio libre.
-Gracias a Dios.
-Está bien.
Esto es genial.
Cuando nuestro cazador llega aquí,
el juego termina.
- ¿Y si...?
- Espera.
¿Qué pasa?
Uno, dos, tres, cuatro.
Se acabó. No podemos hacer nada.
-Tienes razón.
-Perdemos.
¿Vamos a perder?
Esta vez finalmente conseguiremos
nuestro jaque mate, ¿verdad?
Ya no pueden lanzar una curva.
Ya hemos dicho que ganamos como cinco veces.
Desde el principio, sí.
Estaba muy seguro durante nuestro primer tiempo muerto,
pero ellos anotaron un punto.
Ya lo celebramos como cinco veces.
¿Nos hemos quedado sin opciones?
-Déjame pensar.
-Te quedan diez segundos.
- ¿Usamos Medical 5 como cebo?
- Intentémoslo.
Entonces, su cazador debe retirarse, ¿verdad?
Eso también les costará un turno.
Médico 5, por favor haz tu movimiento.
¿Cual es su plan?
Oh, dispara.
MEDICAL 3 PUEDE SALIR
USANDO MEDICAL 5 COMO MURO
Dong-geon tiene que retroceder. ¿Qué tal?
—Vamos.
No son unos pusilánimes.
MEDICAL 3 PONE A STEM HUNTER BAJO PRESIÓN
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
- ¿Qué pasa si el cazador captura a nuestro hombre?
- Espera.
Los siguientes 4 turnos se desarrollarán así.
Entonces, Ji-hu podrá capturar STEM 3.
Deberíamos llamarlo, ¿no?
NUEVA DEFENSA ENCONTRADA
Espero que Ji-hu entienda nuestra idea.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
-Como era de esperar.
-Por supuesto.
- Es un tipo inteligente.
- De alguna manera,
Seguimos logrando encontrar
la única solución a nuestros problemas.
STEM 3, por favor haz tu movimiento.
- Llamaremos a Ji-hu después, ¿verdad?
- Sí, él puede capturar a su hombre.
Por favor ve a atraparlo.
Por favor, Ji-hu. No se lo perderá.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
KANG JI-HU ACTUÓ
CONTRA LOS DESEOS DE SUS LÍDERES
- No.
- ¡Oh, no!
- Maldita sea.
- No...
- El cazador...
- Gracias a Dios que fue allí.
Una vez que nuestro STEM 3 se mueve,
el juego está prácticamente ganado.
Uno, dos, tres, cuatro...
STEM 3 SIGUE SIENDO VULNERABLE
AL CAZADOR MÉDICO
Espera un momento. ¿Eso puede pasar?
Aún no ha terminado. Aún podemos atraparlo.
Tres, cuatro. Tienes razón.
- Aún no ha terminado.
- Sigue en marcha.
¿Llamamos primero a nuestro cazador?
Creo que podemos saltarnos STEM 3.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
¿Qué carajo?
¿Cual es su ángulo?
Deben querer posicionarlo
como un trampolín hacia STEM 2.
¿Cómo podemos evitarlo?
El equipo médico 5 debería viajar hacia arriba.
Luego puede ponerse en posición
usando a su cazador y ayudar a A-in a salir.
- Te quedan 10 segundos.
- Pulsa el número 5.
Demos un salto de fe.
No hay otra manera.
Médico 5, por favor haz tu movimiento.
-Medical 5, ¿a estas alturas?
-Medical 5?
Si yo fuera Medical 5,
mi cerebro simplemente se congelaría.
Estaba pensando que nuestra mejor apuesta
Era enviar a nuestro cazador tras su pieza
y entablar una batalla de ingenio.
Pero de repente me llamaron para mudarme .
Te quedan diez segundos.
KIM DONG-YEON ACTÚÓ
CONTRA LOS DESEOS DE SUS LÍDERES
¿Por qué irías allí?
¿Pero por qué?
- Nuestra única opción segura es nuestro cazador.
- Sí.
¿Bien?
Cazador STEM, por favor haz un movimiento.
Esta es nuestra única vía de ataque.
Pero su pieza puede salir en dos turnos.
No veo otra manera de evitar esto.
Te quedan diez segundos.
¿Vamos con nuestro cazador?
-Tiene la mejor maniobrabilidad.
-Es cierto.
UNA ELECCIÓN REACIA
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
Cazador de STEM...
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
LA DIVISIÓN STEM PUEDE TENER
SU SEGUNDA PIEZA SALIDA PRÓXIMAMENTE
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
División STEM,
seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Asegúrese de presionar el número dos.
"STEM Hunter, por favor haz tu movimiento."
Número dos.
- Entendido.
- Dos.
STEM 2, por favor haz tu movimiento.
La segunda pieza de la División STEM
salió del tablero.
Con esto concluye la Ronda 1 de la Estrategia de Salida 3.
La ronda termina con la victoria de la División STEM.
LA DIVISIÓN STEM GANA LA RONDA 1
Se acabó.
- Qué pena.
- Qué disgusto.
Es muy triste.
Trabajo bueno.
Eso fue duro.
De todos modos, ganamos la primera ronda.
- Increíble.
- Podríamos haberlo evitado.
Ambas divisiones,
por favor regresen a sus Salas de División.
Bien hecho, chicos.
Estoy muy feliz.
- ¿Cómo saliste de esto?
- Estuvo muy cerca.
Sabía que ganaríamos esta ronda.
Los líderes y yo estuvimos de acuerdo en
cada paso del camino,
y nuestros jugadores se movieron
como los líderes querían.
Estoy orgulloso del increíble trabajo en equipo
que demostramos en la Ronda 1.
Es una verdadera lástima.
Lo hicimos muy bien y estuvo muy cerca.
Tenemos lo necesario para vencerlos
en las próximas rondas.
Impulsemos nuestro buen trabajo en equipo
y ganemos las rondas restantes.
- Bueno, volvamos al juego.
- Llamamos a Medical 5...
DIVISIÓN MÉDICA REVISA LA RONDA 1
No te culpo por no haberlo captado.
Podría haberlo hecho
si lo hubiéramos llamado un turno más tarde.
Te llamamos
cuando su cazador estuvo aquí.
Supongo que nos adelantamos a los acontecimientos.
Si te hubiéramos llamado cuando él estaba aquí,
te habrías dado cuenta y habrías pensado en una solución.
Estuvimos a la par con la División STEM
a pesar de conceder un punto al principio.
Eso me hizo creer
que podíamos ganar las dos próximas rondas.
Ahora comenzará la segunda ronda de la estrategia de salida 3.
Tienes 20 minutos para discutir estrategias.
Se me acaba de ocurrir
que podemos colocar varias piezas aquí.
y hazles esperar.
Si se acerca su cazador,
Podemos poner a STEM 2 en su contra
y hacer que STEM 3 salga.
ALINEÁNDOSE EN LA FILA CENTRAL
PARA UNA SALIDA INMEDIATA
Sólo las piezas alineadas en la fila central
me resultaban bastante intimidantes.
Mirando hacia atrás en nuestros movimientos en la Ronda 1,
Al principio, utilizamos principalmente nuestras piezas numeradas para construir piezas de escenario.
Pero la División STEM
utilizó principalmente a su cazador.
- Es cierto.
- Al principio, confiaron en su cazador.
Creo que esa seguirá
siendo su estrategia principal.
Deberíamos considerar
involucrar a nuestro cazador en los ataques.
ya que vamos primero.
Al principio...
Uno, dos, tres, cuatro.
Llamaremos a nuestro cazador
durante cuatro turnos seguidos.
Digamos que Ji-hu se muda aquí.
- Podemos instalar Medical 4 aquí.
- Oh, ¿ese es tu objetivo?
Necesitamos hacer preparativos
para marcar dos goles en pasos mínimos.
Te quedan dos minutos.
¿No deberíamos decidir nuestros roles?
- ¿Algún voluntario para el cazador?
- Tú eres, amigo.
Comprendido.
ENTRANDO A LA RONDA 2 SIN CAMBIOS
Trabajamos bien juntos,
Así que quería que todos
mantuvieran sus posiciones.
Ganemos la siguiente ronda
y terminemos esto rápidamente.
- No vamos a cambiar a los líderes, ¿verdad?
- No.
Nuestra derrota no se
debió al mal desempeño de nadie.
Decidimos mantener a todos
en su posición original.
para que pudieran aprovechar su experiencia.
Ambas divisiones, por favor reúnanse
en el salón principal para el partido principal.
Hagamos nuestro canto.
Vamos.
¡División Médica!
- ¡Vamos!
- ¿Qué tal un canto?
- Hagámoslo.
¡División STEM!
- ¡Vamos!
Piezas de ambas divisiones,
por favor dirigirse a sus posiciones.
TODAS LAS PIEZAS NUMERADAS ESTÁN EN SU LUGAR
Cazadores, por favor, entrad al tablero.
¿Qué es esto? Ajustaron su ubicación.
¿Qué es esto?
¿Por qué pusieron a su cazador aquí?
-Está parado allá atrás.
-Está aquí, ¿no?
- ¿Puedes comprobarlo por mí?
- Él está aquí.
La nueva ubicación de la División STEM
nos tomó por sorpresa.
Afortunadamente
no tienen sorpresas.
Nuestro cazador se encargará
de la mayor parte del viaje.
-Lo tenemos todo planeado.
-Claro.
Vamos en segundo lugar, así que ¿por qué no
les dejamos tomar esto y correr hacia aquí?
- Estaré aquí--
- ¿Al principio?
- Sí, me dirigiré a la columna central.
- ¿Con STEM 5 aquí?
Sí, exactamente.
Entonces llegará el Médico 4.
¿Por qué no lo elimino?
EL CAZADOR SE MOVERÁ
PARA CERRAR EL JUEGO DEL ADVERSARIO
- Vamos a pensar.
- Está bien.
Ahora comenzaremos la Ronda 2
del partido principal, Estrategia de salida 3.
ESTRATEGIA DE SALIDA 3
RONDA 2
División Médica,
por favor seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Creo que atacarán de esta manera.
Ah, ya lo entiendo.
Usando estos dos, ¿verdad?
¿Qué pueden hacer si Medical 4 bloquea eso?
Médico 4, por favor haz tu movimiento.
Acordamos utilizar
al cazador desde el principio.
Entonces me pregunté por qué llamaron a mi número.
Está bien, genial.
- Creo que podemos llamar a nuestro cazador.
- De acuerdo.
Ese es un lugar privilegiado.
- Llamaré a nuestro cazador.
- Está bien.
EL MOVIMIENTO DEL CAZADOR DE STEM
- ¿Qué es esto?
- ¿No suena esta fila aquí?
- ¿Parece prometedor?
- Ya veo lo que quieres decir.
¿Deberíamos simplemente enviar a Medical 3?
Médico 3, por favor haz tu movimiento.
MOVIMIENTO DE MEDICAL 3
¿Cómo reaccionarían
si nuestro cazador llegara aquí?
Supongo que Medical 4 puede retirarse
y desperdiciar su turno.
Entonces llamaré a nuestro cazador.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
- Golpea el número 4.
- Vamos con Medical 4.
MOVIMIENTO DE MEDICAL 4
Cazador, por supuesto.
Cuando se acerque, Medical 4 correrá.
¿No sería mejor para nosotros
tener Medical 4 aquí?
Con seguridad.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
EL MOVIMIENTO DEL CAZADOR DE STEM
Medical 4 tiene que volver aquí.
Entonces no podremos utilizar a nuestro cazador.
Las cosas se pusieron un poco locas para nosotros.
Te quedan diez segundos.
- Pero necesitamos a Medical 4. Salvémoslo.
- Adelante.
MOVIMIENTO DE MEDICAL 4
División STEM,
seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Pensemos en esto.
Te quedan 30 segundos.
Un tiempo de espera, por favor.
TIEMPO DE ESPERA DE STEM HUNTER UNA PETICIÓN
¿Se habrá pescado algo ahora mismo?
Él debe haberlo hecho.
De lo contrario,
no habría pedido tiempo muerto.
- Supongo que tiene un plan.
- Sí.
La División STEM solicitó un tiempo de espera.
Me preocupa que su cazador
entre en nuestro campamento.
Si se posiciona aquí...
Entonces, dos chicos pueden irse. Es realmente malo.
¿Cuáles son las probabilidades
de que su cazador no se mueva?
- Muy bajo. No tienen muchas opciones.
- Su mayor oscilación por ahora.
Está enviando al cazador aquí.
EL TIEMPO MUERTO TERMINA
Reanudemos el juego.
STEM 1, por favor haz tu movimiento.
EL MOVIMIENTO DE STEM 1
¿Qué?
LA DIVISIÓN MÉDICA PREDIJO QUE
STEM HUNTER SE TRASLADARÍA
¿Ves? Quieren tomar la columna central.
TIEMPO MUERTO
Escuchen, muchachos.
Llame primero a STEM 1.
KIM DONG-GEON SOLICITÓ UN TIEMPO MUERTO
PARA ESTE MOVIMIENTO
Si me mudo aquí,
Medical 4 se convierte en un problema.
Podrían marcar primero.
MÉDICO 4 PUEDE TOMAR LA FILA CENTRAL
Creo que deberíamos dar el primer paso en STEM 1.
PARA ASEGURAR LA COLUMNA CENTRAL
Entonces quieres neutralizar la amenaza
antes de pasar a anotar.
Está bien.
COMO ESTABA PLANIFICADO,
LA DIVISIÓN STEM TOMÓ LA COLUMNA CENTRAL
Lo que podemos hacer ahora es llamar a Medical 1
para poder salir del tablero
justo después de que salga su pieza.
Tienes razón.
-Tenemos que hacerlo, ¿verdad?
-Sí, adelante.
EL MOVIMIENTO DE MEDICAL 1
Podemos seguir con STEM 1, ¿no?
EL MOVIMIENTO DE STEM 1
¿No deberíamos sacar del camino a Medical 4?
Deberíamos dejar paso a nuestro cazador,
por si acaso.
- ¿Quieres Medical 4 aquí?
- Sí.
Bien, llamémoslo
y despejemos el camino para nuestro cazador.
Creo que están intentando
dejar paso a su cazador.
Aún así, nuestros muchachos pueden salir del tablero.
- Llamaré a nuestro cazador.
- Está bien.
- Eso es lo mejor, ¿verdad?
- Claro.
Nuestro cazador también deberá acercarse a la salida.
- ¿De acuerdo?
- Sí, llamémoslo.
Nuestro cazador tiene que acercarse
para apoderarse de la zona de salida.
- En realidad nos hemos retrasado.
- Está bien, entiendo tu punto.
Necesitaríamos a nuestro cazador aquí, ¿verdad?
Sugiero STEM 5.
- ¿Para el siguiente movimiento?
- Sí.
STEM 1 puede contener a Medical 1.
Luego podremos hacer que estos dos salgan.
USANDO LA FILA CENTRAL
¿Sin mover al cazador? De acuerdo.
STEM 5, es.
¿Por qué STEM 5?
¿Entonces no hay salidas por ahora?
Podríamos enviar a nuestro cazador
a presionar STEM 1 para salir del tablero.
- Está bien, llamaremos a nuestro cazador.
- Está bien.
para forzar la mano de STEM 1.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
- Tal vez--
- ¡Espera!
¿Qué pasa?
Vamos a perder.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Porque no podemos detenerlos.
No hay manera.
Me gustaría solicitar un tiempo de espera.
SOLICITUD DE TIEMPO MUERTO DEL CAZADOR MÉDICO
La División Médica solicitó un tiempo muerto.
Se le darán cinco minutos.
¿No se acabó básicamente?
-Estamos a punto de perder.
-No importa a dónde elija ir...
Si voy aquí,
vamos a perder seguro.
Es lo mismo incluso si voy a otro lugar.
Buen trabajo, chicos.
Estamos en la misma página, ¿no?
Me gustó que no llamaras STEM 1.
- Mi única preocupación ahora es
: Buen trabajo.
que Ji-hu solicitó un tiempo muerto.
Quizás tenga una salida a esto.
Pienso que lo hizo porque no tenía ninguno.
Dada nuestra situación,
nuestro cazador tiene que hacer un movimiento.
- Él no puede ir aquí.
- No.
¿No hay forma de detenerlos en dos turnos?
¿Y si se fue hacia la derecha?
Una vez que STEM 1 salga,
Ji-hu podrá acercarse a Dong-geon.
Entonces, Dong-geon no puede moverse hacia la izquierda.
TRAE 2 PIEZAS A CASA
DESPUÉS DE SOSTENER A STEM HUNTER EN SU LUGAR
- ¡Tienes razón!
- Eso es increíble.
Para llegar a este punto,
Tendremos que rezar
para que STEM 1 sea su hogar.
Es nuestra única opción.
Si no, perdemos, ¿no?
-Se acabó tu tiempo.
-Vamos.
- Buena suerte.
- ¡Lo tenemos!
Reanudemos el juego.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
COMO ESTÁ PLANEADO,
CAZADOR MÉDICO DA UN PASO A SU DERECHA
División STEM,
seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Por favor, traiga STEM 1 a casa.
Luego conseguimos salir.
- Llama a STEM 1.
- Deja el tablero, STEM 1.
¡Vamos, STEM 1!
Por favor olvídese del botón del cazador.
Golpe número uno.
UNA DECISIÓN CRÍTICA
- Vamos directo al grano.
- Está bien.
PROVENIR...
- Por favor...
- Cazador STEM,
Por favor haz tu movimiento.
Repasemos esto.
Fue entonces cuando tuve claro que el partido era nuestro.
División Médica,
por favor seleccione una pieza para realizar un movimiento.
Te quedan diez segundos.
¿Qué hago? Se nos acabaron las ideas.
Médico 4, por favor haz tu movimiento.
Cazador STEM, por favor haz tu movimiento.
LAS 3 PIEZAS DE LA DIVISIÓN STEM ESTÁN LISTAS PARA SALIR
—Oh, no. Se acabó.
—Qué pena.
Esto es sólo...
No puedo creer que hayamos sufrido
una derrota tan aplastante como ésta.
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
Alineemos dos piezas
y hagamos que salgan una tras otra.
- para un poco de emoción.
- ¿para un poco de emoción?
STEM 3, por favor haz tu movimiento.
EL MOVIMIENTO DE STEM 3
Cazador médico, por favor haz tu movimiento.
STEM 3, por favor haz tu movimiento.
La primera pieza de la División STEM
salió del tablero.
STEM 5, por favor haz tu movimiento.
La segunda pieza de la División STEM
salió del tablero.
Con esto concluye la Ronda 2 de la Estrategia de Salida 3.
La ronda termina con la victoria de la División STEM.
LA DIVISIÓN STEM GANA LA ESTRATEGIA DE SALIDA 3
Son muy buenos.
Es molesto.
En serio, me molesta lo buenos que son.
Hemos estado en la misma onda
todo el tiempo. Me encantó.
La devastadora pérdida en Minas y Comercio
me hizo temer a la División Médica.
Pero el partido de hoy me enseñó
que no eran tan invencibles.
Parece que podemos seguir ganando
en el futuro.
Mi equipo y el equipo SNU en STEM
hicieron muy buen trabajo.
Creo que nuestra división puede ganar
si mantenemos el nivel.
Hoy adquirí esa confianza.
Estoy molesto porque les dimos
una victoria aplastante en la segunda ronda.
Quizás deberíamos haber sido audaces
y haber pedido un tiempo muerto desde el principio.
Ése es mi mayor arrepentimiento.
Por el diseño del juego,
Nuestras decisiones como líderes
afectaron las jugadas de los otros concursantes.
Así que me sentí responsable ante mis compañeros de equipo.
Con esto concluye el partido principal,
Exit Strategy 3.
El resultado se anunciará ahora.
División STEM.
Felicitaciones, el equipo SNU en STEM
y el equipo KAIST son los ganadores.
Ante la derrota de la División Médica,
Equipo SNU en Medicina,
equipo yonsei,
y el equipo SKKU,
Por favor, prepárate para el combate a muerte.
Será una sorpresa
si el equipo SNU es enviado a casa.
¿El gran Lee Seung-hyeon
siendo eliminado aquí?
Asegurémonos de poder
sonreír después de esto.
Todos los ganadores experimentaron
al menos un combate a muerte.
Este es nuestro patio de recreo.
Ahora comenzaremos el Deathmatch de hoy.
Adelante, pero no compartas nada.
Eso fue un asesino.
Tienes que ser muy audaz
para ganar un combate a muerte.
¿Quién podría detener al Equipo SNU en Medicina ahora?
Si el equipo SKKU vuelve a casa,
estaremos en una mejor posición.
Ejecútalo rápidamente
- Son 89.
- ¿Eso es 89?
Toca el timbre.
¿Tú otra vez, Ji-hu?
-Esto parece imposible.
-Estoy completamente asombrado.
El equipo SKKU es la mayor amenaza.
¿Por qué tienen en la mira al Equipo Yonsei?
¿Quieres probarlo?
Él está haciendo una presentación.
Oh, por favor...
Vamos...
Dios mío, esto me está volviendo loco.
Bueno, ya lo estoy pillando.
Traducción de subtítulos por Jeongwoo Kim